# MAI-da
Скрипты и программы для лабораторных работ по курсу «Дискретный анализ».

# Система ejudge

## Что это?
ejudge — система автоматической проверки программ [1].

Чтобы не проверять каждое решение вручную, мы заранее приготовили набор тестов,
на которых решение запускается автоматически. Если решение не проходит
хотя бы один тест из нашего набора, значит оно не всегда работает правильно и
требует доработки.

## Как сдать задачу?
Задачи можно сдавать на языках программирования C или C++.

Если решение состоит из одного файла, то в систему нужно отправить исходный
файл с решением.

Если решение разбито на несколько файлов, то все необходимые файлы для
сборки решения (в том числе Makefile) должны быть собраны в tar-архив
специального вида:
* Директория должна называться solution.
* Внутри директории должен быть Makefile.
* Цель по умолчанию должна собирать решение целиком.
* Makefile должен содержать цель clean.
* Имя исполняемого файла — solution.

Вся посылка целиком должна выглядеть следующим образом:
```
├── solution.tar
    ├── solution
        ├── Makefile
        ├── source_or_header_file_0.cpp
        ... ...
        └── source_or_header_file_N.cpp
```

Пример корректной посылки из нескольких файлов можно найти [здесь](examples/00_correct_make_submission).

## Какие вердикты тестирования бывают?
Полный список вердиктов и их описания можно найти в официальной документации
по системе [2].

## Как отправить отчет?
Последняя задача в каждом контесте предназначена для отправки отчета.
Пришлите в качестве решения скомпилированную версию отчета в формате PDF.

## Как получить тест, на котором не работает моя программа?
К сожалению никак, тесты мы не выдаем.

## На каком процессоре запускаются мои решения?
Intel(R) Core(TM) i7-3770 CPU @ 3.40GHz

## Какая операционная система используется тестирующей системой?
GNU/Linux (4.4.0-131-generic)

---
[1] https://ejudge.ru/wiki/index.php/Система_ejudge

[2] https://ejudge.ru/wiki/index.php/Вердикты_тестирования
